嗬
死喇
得喇，我哋喺路地方見啦，好啦
衰人啊，同我企喺度啊，你畀我呃到啊
係你自己冇用啫
噉樣呃人法唔係君子所為喎
反省下啦
今次真係唔該晒你啊，古娜比家
不如今次我哋又合作呢？
我而家仲差兩分
又係遊戲嘅時間喇
我揾到喇
千軍一發
佢郁手喇，佢梗係揾到佢嘅獵物喇
機會嚟喇
就係佢哋兩個喇
真係戥佢哋可惜啊
要照原定計劃
一定要喺佢襲擊獵物嗰一剎那落手
呢個係我
可以搶走希索家嘅號碼牌嘅唯一機會嚟㗎
喺度喇
係里昂、里奧、古立克比加？
希索卡？
乜你又咁啱啊吓？
係
點會噉㗎？
原來希索卡要對付嘅係
里昂、里奧同古立克比加
點算好呢？
我點做好呢？
唔通你係佢嘅目標獵物？
有咁可能
你哋兩個唔使咁緊張喎
我只不過係有樣嘢想同你哋商量下啫
係噉𠸏，其實我只係想攞多兩分咁多啫
你哋可唔可以將你哋嘅號碼牌畀我啊？
你講咩話？
點樣啊？
你唔好同我講笑喇，畀個牌你坐你都傻
你我…
你頭先話只係想攞多兩分
噉即係話，我哋兩個唔係你嘅目標獵物
我講得啱唔啱啊？
明明係我問你哋先㗎噃
究竟你哋肯唔肯交出嚟啊？
快脆啲答返我啦
如果我哋拒絕呢？
噉你都應該估到㗎啦
冇辦法啦
睇嚟我要改變個作戰計劃㗎喇
我唔可以唔理佢哋㗎
我再問多你哋一次
究竟你哋肯畀個號碼牌我吖？
定係唔肯啊？
不如做個買賣喇
而家我身上總共有四個號碼牌喺度
其中一個係我自己嘅
而第二個係我喺目標獵物嗰度搶返嚟嘅
不愧係古娜比家，咁快搶夠六分喇喎
第三個牌，對我同里昂、里奧嚟講
都只係值一分嘅啫
而最後一個就係…
就係我個號碼牌喇
原來呢位着恤衫嘅仁兄
咁耐都未攞齊六分嘎？
哎吔，關你鬼事呀？
喺呢四個號碼牌入便
只有其中兩個有可能係你嘅
目標獵物嘅三分號碼牌
包括我嘅號碼牌
同埋嗰個對我哋兩個嚟講
只係值一分嘅號碼牌
原因就係
里昂你我嘅號碼牌係403號
而想要呢個牌嘅人，係16號嘅當伯
仲有係…
我一直要揾嘅目標獵物
就係呢一個16號牌嘅當伯
今次嘅考試
每個人嘅目標獵物都唔同嘅
所以之前講嗰兩個都唔係你要嘅
講得冇錯吖
呢兩個牌的確唔係我想要嘅目標獵物
噉又點啊？
問題就係另外呢兩個號碼牌
其中一個號碼牌對我嚟講只係值一分嘅啫
而另一個係我自己嘅
如果你肯只係攞走一分嘅牌
噉我即刻可以畀你㗎
但係如果你想攞埋嗰個…
諗住用武力梗係搶㗎
噉我哋就絕對唔好似上次咁順彈㗎喇
噉我哋…
就喺度較量下啦
噉你個號碼牌幾多號啊？
係404號
你嗰個都唔係噃
你都唔係我嘅目標獵物
噉算數啦，係噉就應承你啦
或者我好彩會中都未定
我就要剩低落嚟嗰個號碼牌吖
我放喺度嗄
你唔使咁緊張喎
我最多企喺度等你哋走咗先至攞啦
哎吔
真係過癮
只係冇見幾日啫
呢個細路竟然變得咁成熟
不過仲未到家㗎
我鍾意啊
呢種就嚟成熟嘅車蘋果
佢哋成日都可以令到我咁興奮㗎
真係可惜
呢個唔係我嘅三分牌
仲爭一分
哎吔
好彩嗰個唔係希索卡要
揾嘅三分號馬牌嚟咋
而家我只係得分一次落手嘅機會
就係希索卡再揾到佢下一個
攻擊獵物嘅時候咪住先啊
如果希索卡再揾到下一個嘅獵物
而對方又唔敢同佢打過㗎
係喎
如果對方無條件將自己嘅
號碼牌送畀希索加噉點啊？
我真係蠢啊
點解我之前冇諗過呢個可能性㗎？
你做咩啊？
點解會噉𠸏？
點解我會突然間覺得咁凍𠸏？
好恐怖啊
好得人驚啊
我唔想再留喺呢度啊
我已經…
忍唔住喇
因為頭先嗰兩個人
搞到我而家好high啊
一定要冷靜落嚟
好似冇晒殺氣喇喎
好啦，出發喇
佢會殺人㗎，雖然佢好似已經冷靜落嚟
但係佢周圍嘅氣氛同平時完全唔同
我諗今次無論撞到咩人
就算對方肯交個牌出嚟
佢都一定會唔放過佢㗎
噉即係話
呢個係我搶佢個號碼牌嘅最後一個機會
點算好呢？
如果我喺佢後便
就趕唔切喺佢攻擊獵物嗰陣出手㗎喇喎
所以我要快過佢揾到佢要嘅獵物
有喇
要快啲先得喇，再過多幾十秒
鐵索家就會…
撞到佢嘅獵物㗎喇
喺嗰陣時，佢一定會即刻攻擊對方
我要喺佢哋相遇嗰一刻
搶個號碼牌過嚟
係呢度喇
好啦
準備好喇
出手
係氣術家？
放馬過嚟啦
好嘢啊，我搶到希索加個牌喇
我終於都成功喇
大約有7000次咁多
你知唔知呢個數目字代表啲乜嘢啊？
就係咁耐以嚟我可以落手殺
你嘅機會同時亦都係…
你喺呢段日子以嚟不停
噉練習揮動你枝魚竿嘅次數
連你自己都唔知哩？
你揮動魚竿嗰陣時嘅專注力同準確度
真係令我好佩服
所以咁耐以嚟我都冇出手殺你
就好似你頭先表演嗰一招
就令到我大開眼界
不過就算點樣興奮都好
都要留意你身後便嘅情況
仲有一樣嘢就係…
我想趁住呢個機會再一次好好噉樣多謝你
話晒你都曾經喺軍艦島上面救過我
真係好多謝你
係噉先啦
激氣啊
呢個細路真係唔簡單
頭先因為想救自己嘅拍檔
所以錯過咗一次機會
但係估唔到佢咁快就成功搶到個牌
氣縮卡？
嚇咗我一跳啊
你竟然可以一直靜靜雞雞喺我後便又唔畀我知道
你等咗咁耐就等嗰個機會落手呀？
你等緊我攻擊其他獵物嗰一剎那？
真係好精彩喎
簡直好似一隻捕獵獸噉
唔單止時間要掌握得好
最難嘅係
你要將你自己嘅殺氣同我
嗰一剎那嘅殺氣韞埋一齊等我唔發覺
真係好犀利噃
照噉睇嚟
你而家嘅身體好似完全郁唔到噉喎
我諗你一定係做咗麻醉藥之類嘅嘢
令到肌肉麻痹晒
通常普通人要十日先至可以恢復返體力𠸏
不過係你嘅話
我估只要四日你就一定郁得返
我走先喇
咪折先
噉係咩意思啊？
唔係，你唔係要攞返自己嘅號碼牌㗎咩？
唔係喎，我只係嚟讚下你咋
戴住呢頂帽嘅人
就係我今次嘅目標獵物
所以我已經有齊六分喇
我已經唔需要呢個牌喇，我都唔需要啊
噉你又何必呢？
就當係我借畀你啦
你之後先要還返畀我都得㗎
我走先啦
我唔需要你嘅師姐
嗰塊畀返你
我唔要啊
你唔好搞錯啊，而家係我決定你嘅生死
我決定要等你更加好玩
嘅時候先至落手殺你
所以你根本就冇權話唔要我呢個號碼牌啊
如果有一日
你可以一拳打落我塊面度嘅話
我就攞返個牌，做唔到嘅話
你就暫時將我呢個牌留喺你身邊啦
せっかくのおもちゃもこれで壊れちゃったかも次回：ハンター・ハンター
ダメージ再開から元気
大切な物ほど脆くはかない
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音
私は一人風に捜す